Препроцессинг датасета на немецком языке:
Стоп-слова в nltk: отсутствует ряд высокочастотных слов (модальные глаголы).
Лемматизация: качество среднее, не лемматизируется множественное число существительных.


Методы: sklearn NMF, sklearn LDA, gensim LDA.
Количество топиков: 5, 10, 15, 20.
N-граммы: униграммы, биграммы.


Результаты:
Основные топики: политика, общество, партнёрство для развития Африки, извинение перед евреями, отношения с Польшей и азиатскими странами.
Наиболее оптимальными показались результаты sklearn NMF с 15 топиками на униграммах. В sklearn LDA всегда попадало больше "мусора".
Биграммы зачастую давали ненужную конкретизацию: (Хорст) Кёлер, (республика) Германия, (господин) Президент.

