Препроцессинг датасета на немецком языке:
Стоп-слова в nltk: отсутствует ряд высокочастотных слов (в частности модальные глаголы в начальной форме).
Лемматизация: качество среднее, не лемматизируется множественное число существительных. Неплохо лемматизируются прилагательные.


Методы: sklearn NMF, sklearn LDA (gensim LDA показал нерелевантные результаты)
Количество топиков: 5, 10, 15, 20.
N-граммы: униграммы, биграммы.


Результаты:
Основные топики: политика, общество, партнёрство для развития Африки, извинение перед евреями, отношения с Польшей и азиатскими странами.
Наиболее оптимальными показались результаты sklearn NMF с 15 топиками на униграммах. В sklearn LDA всегда попадало больше "мусора".
Биграммы зачастую давали ненужную конкретизацию: (Хорст) Кёлер, (республика) Германия, (господин) Президент.
В целом, оба алгоритма хорошо справились с задачей. 

